"To My Shore"
"إلى شاطئي"
Mom…
أم…
Xiao-xiao, run!
شياو شياو، اهرب!
Again, again!
مرة أخرى، مرة أخرى!
No backing out!
لا يوجد تراجع!
Mr. Fan.
السيد فان.
I' ve seen President Fang and President Li to their car.
لقد رأيت الرئيس فانغ والرئيس لي في سيارتهم.
Okay.
تمام.
Thanks for helping me entertain them at the club,
شكرًا لمساعدتي في الترفيه عنهم في النادي،
otherwise I wouldn't have been able to handle it alone.
وإلا لم أكن لأتمكن من التعامل مع الأمر وحدي.
Mr. Fan,
السيد فان،
you rarely ask me for help...
نادرا ما تطلب مني المساعدة..
I'm happy to help.
يسعدني تقديم المساعدة.
It's just…
انها مجرد…
when you first asked me to “host,”
عندما طلبت مني لأول مرة "الاستضافة"،
I thought...
اعتقدت...
you scared me for a second.
لقد أخافتني للحظة.
You thought I meant that kind of “hosting,” huh?
كنت تعتقد أنني أقصد هذا النوع من "الاستضافة"، هاه؟
Relax.
يستريح.
I'll get you home safe before midnight.
سأعيدك إلى منزلك آمنًا قبل منتصف الليل.
Oh...
أوه...
I got you a gift.
حصلت لك هدية.
Mr. Fan,
السيد فان،
you've already helped me so much.
لقد ساعدتني كثيرًا بالفعل.
You don't have to...
ليس عليك أن...
Isn't this the crown from the last show's finale?
أليس هذا هو التاج من خاتمة العرض الأخير؟
Boss went to your show.
ذهب مدرب إلى العرض الخاص بك.
When he heard the finale crown you were supposed to wear got reassigned to another model,
عندما سمع أن التاج النهائي الذي كان من المفترض أن ترتديه قد تم إعادة تعيينه لعارضة أخرى،
he bought it on the spot.
اشتراها على الفور.
I…
أنا…
I don't think I should accept this.
لا أعتقد أنني يجب أن أقبل هذا.
Now
الآن
this crown
هذا التاج
belongs to you.
ينتمي إليك.
Your Highness,
صاحب السمو،
may I
ربما أنا
have the honor of a song?
لديك شرف أغنية؟
Since
منذ
Mr. Fan doesn't mind how I sound,
السيد فان لا يمانع كيف أبدو،
I'll give it a shot.
سأعطيها فرصة.
And who's this now?
ومن هذا الآن؟
You're acting weird lately...
أنت تتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة..
why are you only bringing guys around?
لماذا تحضر الرجال فقط؟
Just NPCs.
فقط الشخصيات غير القابلة للعب.
A game that might blow up any minute…
مباراة قد تنفجر في أي لحظة..
thrilling, right?
مثيرة، أليس كذلك؟
I'll leave you alone.
سأتركك وحدك.
I'm off...
انا خارج...
call me if you need me.
اتصل بي إذا كنت في حاجة لي.
President Fan.
مروحة الرئيس.
Shulang...
شولانغ...
what are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Watching the game at home.
مشاهدة المباراة في المنزل.
With your girlfriend?
مع صديقتك؟
Nice.
لطيف - جيد.
I'm alone.
أنا وحدي.
A long night...
ليله طويله...
our Director You has no company?
مديرنا ليس لديك شركة؟
He has a business dinner tonight.
لديه عشاء عمل الليلة.
What a waste of a good night.
يا لها من مضيعة لليلة سعيدة.
Why did you call?
لماذا اتصلت؟
No reason.
لا يوجد سبب.
Someone's singing at this bar—sounds great.
شخص ما يغني في هذه الحانة، يبدو رائعًا.
Thought I'd invite you.
اعتقدت أنني سأدعوك.
After all,
بعد كل شيء،
you're my only friend in this city.
أنت صديقي الوحيد في هذه المدينة.
Listen.
يستمع.
Hear that?
سماع ذلك؟
Nice, right?
جميل، أليس كذلك؟
It's okay...
لا بأس...
can't really hear it.
لا أستطيع سماعه حقًا.
Come hang for a bit?
تعال شنق قليلا؟
Kongke Bar.
كونغكي بار.
No schmoozing...
لا ثرثرة...
just friends.
مجرد أصدقاء.
Aren't I your only “friend” here?
ألست "صديقك" الوحيد هنا؟
President Fan makes friends wherever you go.
يقوم الرئيس فان بتكوين صداقات أينما ذهبت.
Don't flatter me like that.
لا تملق لي من هذا القبيل.
If it's nothing urgent,
إذا لم يكن هناك شيء عاجل،
let's talk at tomorrow's press conference.
دعونا نتحدث في المؤتمر الصحفي غدا.
I'm hanging up.
أنا معلق.
Director You's getting less and less polite with me.
أيها المدير، لقد أصبحت أقل أدبًا معي.
Where did that first-meeting courtesy go?
أين ذهبت مجاملة اللقاء الأول؟
Courtesy is for outsiders.
المجاملة هي للغرباء.
You
أنت
don't really count anymore.
لا تعول حقا بعد الآن.
(Episode 3)
(الحلقة 3)
Congratulations to both investment teams
مبروك لكلا الفريقين الاستثماريين
on a successful signing.
على التوقيع الناجح.
All right.
حسنًا.
Honored guests, please be seated.
الضيوف الكرام، يرجى الجلوس.
President Fan—please stay.
الرئيس فان – يرجى البقاء.
And would you be so kind as to give a few words to the present company?
وهل تتفضل بإعطاء بضع كلمات للشركة الحالية؟
My language skills aren't great,
مهاراتي اللغوية ليست رائعة،
so I'll keep it short.
لذلك سأبقيها قصيرة.
If I misspeak,
إذا أخطأت في الكلام
please forgive me.
رجائاً أعطني.
Thanks again
شكرًا لك مرة أخرى
for coming to our project launch.
لحضور حفل إطلاق مشروعنا.
Here's to
هنا ل
a smooth partnership between Pinfeng Capital and Bohai Pharma,
شراكة سلسة بين Pinfeng Capital وBohai Pharma،
and may our friendship be lasting,
وأن تدوم صداقتنا
like
يحب
mine with Director You.
لي مع المدير أنت.
President Fan,
مروحة الرئيس،
this is the office Director Liu set up for you
هذا هو المكتب الذي أعده لك المدير ليو
so as to be more convenient to follow up on the project.
حتى تكون أكثر ملاءمة لمتابعة المشروع.
Let me know if you need anything else.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
What I need most
ما أحتاجه أكثر
is this moisturizer.
هل هذا مرطب
Want some?
تريد بعض؟
I'm good.
أنا بخير.
It's a lot more humid here
الجو أكثر رطوبة هنا
than where I came from.
من حيث أتيت.
True.
حقيقي.
Too wet in the rainy season,
الرطب جدا في موسم الأمطار،
too dry in the hot season.
جاف جدًا في الموسم الحار.
The skin gets dried out.
يجف الجلد.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
You didn't rub it in evenly.
أنت لم تفركها بالتساوي.
Here.
هنا.
Is that better?
هل هذا أفضل؟
Here…
هنا…
and there.
وهناك.
Now?
الآن؟
Is it even now?
هل هو حتى الآن؟
Here.
هنا.
How about
ماذا عن
we trouble Director You...
نحن نزعج المدير أنت...
Shulang,
شولانغ،
help me out.
ساعدني.
Done.
منتهي.
Thanks.
شكرًا.
This is a nice office setup...
هذا مكتب جميل ...
it has everything.
لديها كل شيء.
Xiao Ding...
شياو دينغ ...
get a humidifier for President Fan's office.
احصل على جهاز ترطيب لمكتب الرئيس فان.
Make it quick.
اجعلها سريعة.
Director You really knows how to take care of people.
أيها المدير، أنت تعرف حقًا كيف تعتني بالناس.
Oh, shut it.
أوه، أغلقه.
Want a cigarette?
تريد سيجارة؟
Stop hiding behind the excuse of poor language skills.
توقف عن الاختباء وراء عذر ضعف المهارات اللغوية.
You're just...
انت فقط...
what?
ماذا؟
Doing it on purpose to tease.
القيام بذلك عمدا لندف.
You're just
أنت فقط
nasty.
مقرف.
Sharp eyes, Director You.
عيون حادة، المدير أنت.
Sometimes I think I am nasty too.
في بعض الأحيان أعتقد أنني سيئة أيضا.
Like tomorrow...
مثل الغد...
I want to “borrow”
أريد "الاقتراض"
your day off,
يوم إجازتك،
come wander the city with me.
تعال وتجول في المدينة معي.
Tomorrow?
غداً؟
I can't make it tomorrow.
لا أستطيع أن أفعل ذلك غدا.
Signing the contract and ghosting me?
توقيع العقد والظلال لي؟
It's not that.
ليس هذا.
Rain check, okay?
التحقق من المطر، حسنا؟
I've already got plans.
لقد حصلت بالفعل على خطط.
I know I owe you.
أعلم أنني مدين لك.
But I really am meeting someone tomorrow.
لكنني حقًا سأقابل شخصًا ما غدًا.
Your girlfriend?
صديقتك؟
I'm going out with my partner.
سأخرج مع شريكي.
Then I won't intrude.
ثم لن أتطفل.
All I can do is wish Director You
كل ما يمكنني فعله هو أن أتمنى لك أيها المدير
a happy day off.
يوم عطلة سعيد.
Maybe I'm too sensitive.
ربما أنا حساس للغاية.
Maybe he's just casual with boundaries.
ربما هو مجرد عارضة مع الحدود.
Not too concerned anymore.
لم تعد قلقة للغاية بعد الآن.
By the way— where did you get that moisturizer?
بالمناسبة – من أين حصلت على هذا المرطب؟
The smell's… harsh.
الرائحة... قاسية.
How about later
ماذا عن وقت لاحق
I'll go with you to buy a new one,
سأذهب معك لشراء واحدة جديدة،
we'll get a better one.
سوف نحصل على واحدة أفضل.
Knew it...
عرفته...
Director You does care.
أيها المدير، أنت تهتم.
Didn't expect
لم أكن أتوقع
you to know so much about skincare.
عليك أن تعرف الكثير عن العناية بالبشرة.
I used this before.
لقد استخدمت هذا من قبل.
Works well.
يعمل بشكل جيد.
I saw you earlier
رأيتك في وقت سابق
reading the ingredients.
قراءة المكونات.
Reading the ingredients is a habit from work.
قراءة المكونات عادة من العمل.
Just checking
مجرد التحقق
whether it suits our Young Master Fan.
سواء كان ذلك يناسب معجبينا الصغار.
Zhen-zhen,
تشن تشن،
free tomorrow?
مجانا غدا؟
Want to show me around?
هل تريد أن تريني حولك؟
Tomorrow?
غداً؟
What...
ماذا...
you busy?
أأنت مشغول؟
It's fine—I'm free.
لا بأس، أنا حر.
Then what time?
ثم ما الوقت؟
Where do you want to go?
أين تريد أن تذهب؟
9 a.m. sharp...
9 صباحا حادة...
Urban Wetland Park.
حديقة الأراضي الرطبة الحضرية
[You already know it's Zhen-zhen calling!]
[أنت تعلم بالفعل أنه يتصل بـ Zhen-zhen!]
Hey... Shulang,
مهلا... شولانغ،
I just got a booking.
لقد حصلت للتو على الحجز.
Tomorrow
غداً
the agency scheduled me for work.
الوكالة حددت لي العمل.
Okay.
تمام.
Got it.
فهمتها.
I'll refund the tickets and flights then.
سأقوم برد التذاكر ورحلات الطيران بعد ذلك.
We'll go next time.
سنذهب في المرة القادمة.
Mm.
مم.
Stood up?
وقفت؟
He's busy tomorrow.
انه مشغول غدا.
Then…
ثم…
shall we…
هلا فعلنا…
Sure.
بالتأكيد.
Where do you want to go?
أين تريد أن تذهب؟
I'll go with you.
سأذهب معك.
Urban Wetland Park.
حديقة الأراضي الرطبة الحضرية
See you at nine-thirty.
نراكم في التاسعة والنصف.
Morning, Mr. Fan.
صباح الخير يا سيد فان.
I'm not late, am I?
أنا لم أتأخر، أليس كذلك؟
Not late.
لم يتأخر.
Right on time.
في الوقت المناسب.
I'm early.
أنا مبكر.
What did you bring?
ماذا أحضرت؟
I made these.
لقد صنعت هذه.
A friend said the park's huge...
قال أحد الأصدقاء أن الحديقة ضخمة...
it'll be good to refuel when we rest.
سيكون من الجيد التزود بالوقود عندما نستريح.
Very thoughtful.
مدروس للغاية.
Then...
ثم...
Shall we?
هلا فعلنا؟
Zhen-zhen,
تشن تشن،
what do you think about
ما رأيك
someone who seems perfect in public
شخص يبدو مثاليا في الأماكن العامة
and gets their dirty secret exposed...
ويكشف سرهم القذر..
what happens?
ماذا يحدث؟
Uh…
أوه…
they'd probably blow up from embarrassment?
ربما سينفجرون من الإحراج؟
Not him.
ليس هو.
He
هو
Keeps up appearances.
يحافظ على المظاهر.
Even if he's grinding his teeth,
حتى لو كان يصر على أسنانه،
he'd swallow it with a smile.
كان يبتلعها بابتسامة.
Then, I wonder who you're talking about.
ثم، وأتساءل عمن تتحدث.
What's the punishment?
ما هي العقوبة؟
You can't park here.
لا يمكنك الوقوف هنا.
Please you go back.
أرجوك أن تعود.
Go back.
عُد.
Back off. Okay,
التراجع. تمام،
thank you.
شكرًا لك.
“Go back,” huh?
"العودة"، هاه؟
Back to where?
العودة إلى أين؟
Back to when we first met?
العودة إلى عندما التقينا لأول مرة؟
President Fan,
مروحة الرئيس،
welcome to our company.
مرحبا بكم في شركتنا.
Pleased to meet you.
ممتن لمقابلتك.
Just remembered an urgent matter...
تذكرت أمرا عاجلا..
I need to run back to the office.
أحتاج إلى العودة إلى المكتب.
Today's trip is off.
رحلة اليوم متوقفة.
What?
ماذا؟
But I...
لكن أنا...
Thanks.
شكرًا.
I'll enjoy these.
سأستمتع بهذه.
What?
ماذا؟
Mr. Fan... I'll make it up to you.
السيد فان... سأعوضك.
Sorry...
آسف...
traffic at the lot made me late.
حركة المرور في الساحة جعلتني أتأخر.
Not at all...
مُطْلَقاً...
you're right on time.
أنت على حق في الوقت المحدد.
I was early.
كنت مبكرا.
You took a cab?
أخذت سيارة أجرة؟
Just now
الآن
I saw you talking to one.
رأيتك تتحدث إلى واحد.
Someone asked directions...
سأل أحدهم عن الاتجاهات...
I put him in a taxi.
لقد وضعته في سيارة أجرة.
You? Giving directions with your sense of direction?
أنت؟ إعطاء التوجيهات بإحساسك بالاتجاه؟
Exactly why I put him in the cab.
بالضبط لماذا وضعته في سيارة الأجرة.
Foreigner.
أجنبي.
Driver didn't speak English.
السائق لم يتحدث الإنجليزية.
Couldn't make it clear.
لم أستطع توضيح الأمر.
What's that in your hand?
ما هذا الذي في يدك؟
Food.
طعام.
The place is huge...
المكان ضخم...
when we're free,
عندما نكون أحرارا،
we're good to refuel.
نحن جيدون للتزود بالوقود.
Let's go.
دعنا نذهب.
You made it?
فعلت ذلك؟
You'll know when you taste it.
ستعرف عندما تتذوقه.
If it's good, I made it.
إذا كان جيدًا فقد فعلته.
Nasty.
مقرف.
Wait for me...
الانتظار لي...
don't run...
لا تركض...
wait! What's so funny?
انتظر! ما المضحك؟
Can you understand what they're saying?
هل يمكنك فهم ما يقولونه؟
No.
لا.
But eyes are a universal language.
لكن العيون لغة عالمية.
Their eyes are full of happiness.
عيونهم مليئة بالسعادة.
It's nice.
إنه لطيف.
Again, again!
مرة أخرى، مرة أخرى!
So if they're happy,
لذلك إذا كانوا سعداء،
you're happy?
هل أنت سعيد؟
Director You's got a big heart.
أيها المدير، لديك قلب كبير.
Tsk—don't twist my words.
تسك – لا تحريف كلماتي.
I'm not a saint.
أنا لست قديسا.
I just get infected by
أنا فقط أصاب بالعدوى
the simple joy around me.
الفرح البسيط من حولي.
Don't you?
أنت , لا؟
“People around you,” huh?
"الناس من حولك" هاه؟
I should be the one
ينبغي أن أكون واحدا
around you.
من حولك.
Do I look
هل أنظر
like I'm simply joyful right now?
كأنني ببساطة سعيد الآن؟
Joyful or not, I don't know.
بهيجة أم لا، لا أعرف.
I only know you're not “simple.”
أنا أعرف فقط أنك لست "بسيطًا".
What, did I hit a nerve?
ماذا، هل أصابت أعصابي؟
Sure...
بالتأكيد...
our Director You
مديرنا أنت
is the best.
هو الأفضل.
Fine.
بخير.
It's hot.
الطقس حار.
Keep some distance.
احتفظ ببعض المسافة.
Penny for your thoughts?
بيني لأفكارك؟
That pond looks like where I
تلك البركة تبدو حيث أنا
used to catch fish and shrimp as a kid.
اعتاد على صيد الأسماك والروبيان عندما كان طفلاً.
Catch fish and shrimp?
صيد السمك والروبيان؟
You were that naughty as a kid?
هل كنت شقيًا إلى هذا الحد عندما كنت طفلاً؟
Not for fun...
ليس من أجل المتعة...
for surviving.
من أجل البقاء.
And you don't always get a catch...
وليس دائما تحصل على صيد...
it depends on luck.
ذلك يعتمد على الحظ.
You really did that when you were a kid?
هل فعلت ذلك حقا عندما كنت طفلا؟
From seven
من سبعة
till fourteen.
حتى الرابعة عشرة.
How'd you catch them...
كيف قبضت عليهم...
use those tools on the bank?
استخدام تلك الأدوات على البنك؟
That won't work.
هذا لن ينجح.
What can you catch with that?
ماذا يمكنك التقاط مع ذلك؟
The biggest, fattest fish
أكبر وأسمنة الأسماك
stay in deep water...
البقاء في المياه العميقة..
you've gotta dive.
عليك الغوص.
But I never went to the deepest part.
لكنني لم أذهب أبدًا إلى الجزء الأعمق.
Even though the fish were fattest there,
على الرغم من أن الأسماك كانت الأكثر بدانة هناك،
there was a whirlpool.
كان هناك دوامة.
Greedy kids got drowned by it.
لقد غرق الأطفال الجشعون بها.
You weren't greedy?
لم تكن الجشع؟
I was.
كنت.
But I wanted to live more.
لكنني أردت أن أعيش أكثر.
Is living
يعيش
really that important?
حقا هذا مهم؟
Living's exhausting.
الحياة مرهقة.
It is.
إنها.
But there are things worth sticking around for.
ولكن هناك أشياء تستحق التمسك بها.
Like
يحب
falling in love.
الوقوع في الحب.
And, say…
وقل…
good food.
طعام جيد.
Here, try this.
هنا، جرب هذا.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Don't be so formal.
لا تكن رسميًا جدًا.
You helped me rub face cream on,
لقد ساعدتني في فرك كريم الوجه،
I'm just returning the favor.
أنا فقط أرد الجميل.
Fan Xiao,
فان شياو,
knock off the clingy crap.
تخلص من حماقة التشبث.
Don't do it again.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
Does it taste good?
هل طعمها جيد؟
Is the taste familiar?
هل الطعم مألوف؟
Familiar?
مألوف؟
What chain is this from?
من أي سلسلة هذه؟
It's okay.
لا بأس.
I don't think I've had it before.
لا أعتقد أنني حصلت عليه من قبل.
Then...
ثم...
how's it compare to your girlfriend's cooking?
كيف يمكن مقارنتها بطبخ صديقتك؟
Fan Xiao,
فان شياو,
get yourself a girlfriend.
احصل على صديقة.
Better than pining after someone else's partner.
أفضل من التلهف على شريك شخص آخر.
My partner rarely cooks...
زوجي نادرا ما يطبخ...
I'm the one who cooks for them, mostly.
أنا من يطبخ لهم في الغالب.
You cook for them?
هل تطبخ لهم؟
Forget this.
ننسى هذا.
Come on...
تعال...
I'll take you to something actually good.
سآخذك إلى شيء جيد بالفعل.
How was that?
كيف كان ذلك؟
Pretty accurate, right?
دقيق جدًا، أليس كذلك؟
Aim's fine.
الهدف بخير.
Weak on power.
ضعيف في السلطة.
Weak on power, huh…
ضعيف في القوة، هاه...
Fan Xiao,
فان شياو,
why'd you bring me here?
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
If you keep being mysterious,
إذا واصلت الغموض،
I'm leaving.
سأغادر.
Almost time...
الوقت تقريبا...
you'll see.
سترى.
Young Master Xue.
السيد الشاب شيويه.
Slow down.
ابطئ.
Hey, gimme a kiss.
مهلا، أعطني قبلة.
Xue Baotian.
شيويه باوتيان.
Careful, careful.
حذرا، حذرا.
Director You's got class,
أيها المدير، لديك فصل دراسي
but swapping drinks for a lady...
ولكن تبادل المشروبات لسيدة...
one for one...
واحد لواحد...
won't do.
لن تفعل.
Fine...
بخير...
Director You,
المدير أنت،
I'm making friends with you tonight.
أنا أقوم بتكوين صداقات معك الليلة.
tonight
الليلة
I'll get you some payback.
سأحصل لك على بعض الانتقام.
Young Master Xue...
السيد الشاب شيويه ...
be careful.
احرص.
What the hell...
بحق الجحيم...
Stop fighting!
توقف عن القتال!
Who touched your granddaddy?
من لمس جدك؟
Please stop!
من فضلك توقف!
Young Master Xue, are you okay?
السيد الشاب شيويه، هل أنت بخير؟
Looking to die?!
أتريد أن تموت؟!
I'm off—President Fan...
أنا خارج - الرئيس فان...
He hits where it hurts.
يضرب حيث يؤلمه.
Not a saint at all...
ليس قديساً على الإطلاق..
more like
أشبه
a charming little devil.
شيطان صغير ساحر.
That neck…
تلك الرقبة…
I want a bite.
أريد قضمة.
I really want a bite.
أنا حقا أريد لدغة.
Damn it—still not enough.
اللعنة – لا يزال غير كاف.
I need the real thing.
أحتاج إلى الشيء الحقيقي.
This better be fucking important.
من الأفضل أن يكون هذا مهمًا.
Chill—it's nothing.
البرد - لا شيء.
Lu Zhen?
لو تشن؟
Zhen-zhen?
تشن تشن؟
Alright.
على ما يرام.
Wait for me.
الانتظار لي.
Zhen-zhen...
تشن تشن...
your turn.
دورك.
Director You can't be the only one on my roster.
أيها المدير، لا يمكنك أن تكون الوحيد في قائمتي.
Zhen-zhen...
تشن تشن...
Mr. Fan.
السيد فان.
Been waiting long?
لقد انتظرت طويلا؟
Not long.
ليس طويلا.
You're had a little too much to drink.
لقد تناولت الكثير من الشراب.
Tonight's drinks are…
مشروبات الليلة هي…
strong.
قوي.
Haven't eaten, have you?
لم تأكل، أليس كذلك؟
Don't skip meals...
لا تفوت وجبات الطعام...
you're too skinny.
أنت نحيف جدًا.
Too skinny.
نحيف جدًا.
And too soft.
وناعمة جدا.
Not like Director You...
ليس مثلك يا مدير...
I'll stay a bit
سأبقى قليلا
then take you home.
ثم يأخذك إلى المنزل.
I'm gonna hit the restroom.
سأذهب إلى الحمام.
I'll wait here.
سأنتظر هنا.
Your boyfriend's hilarious...
صديقك مضحك...
who proposes there?
من يقترح هناك؟
So awkward.
محرج جدا.
He looked so sincere, though.
لقد بدا صادقًا جدًا، رغم ذلك.
Forget it.
انسى ذلك.
Then congrats...
ثم مبروك..
happy wedding.
زفاف سعيد.
Marriage…
زواج…
I want to be with you forever.
أريد أن أكون معك إلى الأبد.
Let's get married.
دعونا نتزوج.
Kiddo,
كيدو,
“forever” is a long time.
"إلى الأبد" هي مدة طويلة.
You sure? I'm sure.
أنت متأكد؟ أنا متأكد.
You're the one I want to be with forever.
أنت الشخص الذي أريد أن أكون معه إلى الأبد.
Let's get married. Please?
دعونا نتزوج. لو سمحت؟
Okay. If Zhen-zhen wants it,
تمام. إذا أراد تشن تشن ذلك،
I'm in.
أنا في.
Check flights...
التحقق من الرحلات...
we'll go abroad and get married. Really?
سوف نذهب إلى الخارج ونتزوج. حقًا؟
All done.
تم كل شيء.
That's a wrap for today's brand shoot.
هذا هو ختام جلسة تصوير العلامة التجارية اليوم.
Thanks.
شكرًا.
How're you getting home?
كيف حالك العودة إلى المنزل؟
My boyfriend's picking me up, as usual.
صديقي يصطحبني كالعادة
Aww, jealous...
واو غيورة..
your boyfriend picks you up every day,
صديقك يقلك كل يوم
and he's handsome
وهو وسيم
and sweet.
وحلوة.
Where'd you find that treasure?
أين وجدت هذا الكنز؟
Find your own.
ابحث عن ما يناسبك.
I chased mine down!
لقد طاردت الألغام!
At first I wasn't sure,
في البداية لم أكن متأكداً،
but then I thought...
ولكن بعد ذلك اعتقدت...
whatever,
أيا كان،
I'll go for it.
سأذهب لذلك.
That's the spirit.
هذه هي الروح.
I…
أنا…
Zhen-zhen...
تشن تشن...
I shouldn't be thinking of You Shulang now.
لا ينبغي لي أن أفكر فيك شولانغ الآن.
I…
أنا…
What are you spacing out for?
ما الذي تتباعد عنه؟
Finish this drink,
أنهي هذا المشروب
and we'll go home.
وسنعود إلى المنزل.
Let's go.
دعنا نذهب.
It's so hot.
الجو حار جدا.
Mr. Fan...
السيد فان...
Zhen-zhen.
تشن تشن.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nauseous?
غثيان؟
Want to throw up?
تريد رمي؟
Hot.
حار.
I'm burning up.
أنا أحترق.
Feel me.
أشعر بي.
Have some ice water...
تناولي بعض الماء المثلج...
cool down.
ترطيب.
Mr. Fan,
السيد فان،
I'm weak…
انا ضعيف…
can't open it.
لا يمكن فتحه.
Can you help me? Tch—no.
هل يمكنك مساعدتي؟ تش-لا.
I should be calmer.
يجب أن أكون أكثر هدوءًا.
More restrained.
أكثر تحفظا.
Mr. Fan,
السيد فان،
Silly boy...
فتى تافه...
need me to help?
هل تحتاجني للمساعدة؟
Why isn't this working?
لماذا لا يعمل هذا؟
Get in the back.
ادخل في الخلف.
Mr. Fan…
السيد فان…
Don't look at me like that.
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
Less soft...
أقل ليونة...
more aloof.
أكثر بمعزل.
Sit up straighter.
اجلس بشكل أكثر استقامة.
Don't slouch.
لا ترهل.
Sit up straight.
اجلس بشكل مستقيم.
Mr. Fan,
السيد فان،
I feel awful.
أشعر بالفزع.
Help me—please?
ساعدني – من فضلك؟
It's still not working.
لا يزال لا يعمل.
I'll take you home.
سآخذك إلى المنزل.
Sleep it off.
النوم تشغيله.
Mr. Fan,
السيد فان،
Actually I was...
في الواقع كنت...
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
We'll be there soon.
سنكون هناك قريبا.
Mr. Fan,
السيد فان،
today
اليوم
thanks for the ride.
شكرا على الرحلة.
Want to come in?
تريد أن تأتي في؟
I just bought a new couch...
لقد اشتريت للتو أريكة جديدة ...
super comfy.
مريح للغاية.
It's late...
إنه متأخر...
another time.
وقت آخر.
Text me when you're get in,
أرسل لي رسالة عندما تدخل،
so I won't worry.
لذلك لن أقلق.
Come on...
تعال...
Mr. Fan...
السيد فان...
Zhen-zhen...
تشن تشن...
Lu Zhen!
لو تشن!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Uncle You?
عمك؟
It's you?
هذا أنت؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I called a few times and couldn't reach you.
اتصلت عدة مرات ولم أتمكن من الوصول إليك.
I got worried and came by.
شعرت بالقلق وجاءت.
Why are you so...
لماذا أنت هكذا...
Kiss me, Uncle You.
قبلني يا عمك.
You're…
أنت…
Lu Zhen...
لو تشن ...
let's go upstairs, okay?
دعونا نذهب إلى الطابق العلوي، حسنا؟
No...
لا...
right now.
الآن.
I want that kiss.
أريد تلك القبلة.
I want You Shulang's kiss.
أريد منك قبلة شولانغ.
Lu Zhen... come on,
لو تشن... هيا،
upstairs.
الطابق العلوي.
I want to hook up with that sick pervert.
أريد أن أتواصل مع ذلك المنحرف المريض.
What?
ماذا؟
Hook up with who?
ربط مع من؟
Sick pervert?
منحرف مريض؟
Who?
من؟
You Shulang.
أنت شولانغ.
The guy you wanted...
الرجل الذي أردته...
You really brought him straight to my bed?
هل أحضرته حقاً مباشرة إلى سريري؟
Lao Xiao,
لاو شياو,
are you for real?
هل أنت حقيقي؟
Switching sexual orientation now?
تبديل التوجه الجنسي الآن؟
For real?
لريال مدريد؟
Just playing.
مجرد اللعب.
For now, it looks…
وفي الوقت الحالي يبدو…
fun.
هزار.
How'd you knock him out?
كيف طردته؟
He's usually
هو عادة
careful.
حذرا.
Their company hosted clients tonight...
استضافت شركتهم العملاء الليلة...
he got drunk. He sent everyone off
لقد سُكر. لقد أرسل الجميع
and was alone in the lot...
وبقي وحيدا في المكان..
my guy dosed him there.
رجلي جرعاته هناك.
But, I gotta say, I gotta hand it to your “saint,” he's tough.
ولكن، يجب أن أقول، يجب أن أسلم الأمر إلى "قديسك"، فهو قوي.
Before he went down,
وقبل أن ينزل،
he hip-threw my buddy,
لقد قام بضرب صديقي بالورك،
foot on his neck, phone out and calling the cops.
قدمه على رقبته، وأخرج هاتفه واتصل بالشرطة.
If the dose hadn't been strong enough,
إذا لم تكن الجرعة قوية بما فيه الكفاية،
who knows
من يدري
how that would've ended.
كيف سينتهي ذلك.
My bodhisattva...
بوديساتفا الخاص بي...
of course he's tough.
بالطبع هو صعب.
But,
لكن،
bringing him into my home?
أدخله إلى منزلي؟
It's really
انها حقا
dumb.
أحمق.
Relax.
يستريح.
I handled the cameras.
لقد تعاملت مع الكاميرات.
When you're done,
عندما تنتهي،
I'll pack him up and dump him back in the parking lot.
سأحزمه وأعيده إلى موقف السيارات.
Chop-chop.
فرم فرم.
Lao Xiao,
لاو شياو,
do you even know how…
هل تعرف حتى كيف…
with a man?
مع رجل؟
I'll take him back myself.
سأعيده بنفسي.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
I know you're crazy,
أعلم أنك مجنون،
but this crazy?
ولكن هذا مجنون؟
Long night...
ليل طويل...
enjoy.
يتمتع.
Oh, and
أوه و
happy early birthday.
عيد ميلاد مبكر سعيد.
Consider this
النظر في هذا
my gift to you.
هديتي لك.
Still that wild-rose scent.
لا تزال رائحة الورد البري تلك.
Even the Buddha fed himself to a tiger.
حتى بوذا أطعم نفسه لنمر.
Bodhisattva…
بوديساتفا…
let me have a bite,
اسمحوا لي أن أتناول قضمة،
okay?
تمام؟
No answer?
لا إجابة؟
I'll take that as a yes.
سأعتبر ذلك بمثابة نعم.
(Thai) Thank you, Buddha.
(التايلاندية) شكرًا لك، بوذا.
I've always wanted to tell you.
لقد أردت دائما أن أقول لك.
Your clothes are so ugly.
ملابسك قبيحة جدا.
What about
ماذا عن
taking them off?
خلعهم؟
You Shulang...
أنت شولانغ...
save me.
أنقذني.
“Hmph” what?
"همف" ماذا؟
Feels good?
يشعر بالارتياح؟
You like being kissed by a man?
هل تحبين تقبيلك من قبل رجل؟
Your type
النوع الخاص بك
kisses in public, right?
القبلات في الأماكن العامة، أليس كذلك؟
Don't care if people see?
لا تهتم إذا رأى الناس؟
Fine—I'll indulge you.
حسنًا - سوف أستمتع بك.
Bodhisattva…
بوديساتفا…
I'll spare you today.
سأعفيك اليوم.
But one day,
ولكن في أحد الأيام،
I'll make you crawl into my bed on your own...
سأجعلك تزحف إلى سريري بمفردك...
begging me to have you.
التسول لي أن يكون لك.
President Zhang...
الرئيس تشانغ...
Bold, Director You!
جريئة أيها المدير!
Come on... another!
هيا... آخر!
Drink!
شرب!
Hey,
يا،
Shulang?
شولانغ؟
You Shulang?
أنت شولانغ؟
Are you listening?
هل تستمع؟
Fan Xiao?
فان شياو؟
What's wrong...
ما هو الخطأ...
why so quiet?
لماذا هذا الهدوء؟
And your voice—why's it hoarse?
وصوتك – لماذا هو أجش؟
I drank too much last night...
لقد شربت كثيرا الليلة الماضية...
blacked out a bit.
تعتيم قليلا.
Why're you calling so early?
لماذا تتصل مبكرا جدا؟
You really did drink.
أنت حقا شربت.
My car's in for service...
سيارتي في الخدمة...
remember?
يتذكر؟
You're driving me to the Bohai meeting.
أنت تقودني إلى اجتماع بوهاي.
Right...
يمين...
give me twenty minutes...
أعطني عشرين دقيقة..
Give you what?
أعطيك ماذا؟
Hello?
مرحبًا؟
You Shulang?
أنت شولانغ؟
I brought that turtleneck you wanted.
لقد أحضرت تلك الياقة المدورة التي أردتها.
You drank so much
لقد شربت كثيرا
you puked on your shirt?
هل تقيأت على قميصك؟
Got a cigarette?
حصلت على سيجارة؟
I'm out.
أنا خارج.
Your throat's wrecked...
حنجرتك مكسورة..
skip the smoke.
تخطي الدخان.
Here,
هنا،
have some...
لدي بعض...
Cigarette. I need a cigarette.
سيجارة. انا بحاجة الى سيجارة.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Your girlfriend
صديقتك
parties that hard?
الأطراف بهذه الصعوبة؟
Damn it… I think I was…
اللعنة... أعتقد أنني كنت...
molested.
تحرش.
What?
ماذا؟
By who?
بواسطة من؟
This wasn't your girlfriend?
لم تكن هذه صديقتك؟
Is this like the drug from last time?
هل هذا مثل الدواء من المرة الماضية؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Last time, it only heightened desire.
في المرة الأخيرة، أدى ذلك إلى زيادة الرغبة فقط.
But last night
لكن الليلة الماضية
I lost consciousness completely.
فقدت الوعي تماما.
Your lip's split...
شفتك انقسمت...
Don't touch me...
لا تلمسني...
Lemme see.
دعني أرى.
Does it hurt?
هل يؤلم؟
A bit.
قليلا.
It's...
إنه...
Bite marks?
علامات العض؟
Looks like it.
يبدو الأمر كذلك.
Anywhere else under your clothes?
في أي مكان آخر تحت ملابسك؟
Yeah.
نعم.
Some pervert.
بعض المنحرف.
A real sicko.
ومريض حقيقي.
So...
لذا...
Just groping...
مجرد تلمس...
nothing else.
لا شيء آخر.
Think back...
فكر مرة أخرى...
has anyone acted that way toward you before?
هل تصرف أحد بهذه الطريقة تجاهك من قبل؟
You're the only clingy person around me normally.
أنت الشخص الوحيد المتشبث من حولي عادة.
The rest are decent people.
والباقي أناس محترمون.
I'm trying to be serious...
أحاول أن أكون جدياً..
and you're joking?
وكنت تمزح؟
My head is a mess.
رأسي في حالة من الفوضى.
I've got nothing.
ليس لدي أي شيء.
I did go too hard.
لقد ذهبت بشدة.
Next time, lighter.
في المرة القادمة، أخف وزنا.
Shulang,
شولانغ،
I'll find that bastard for you.
سأجد ذلك اللقيط لك.
He will
سوف يفعل
pay.
يدفع.
Yes...
نعم...
for the parking lot,
لموقف السيارات،
I need all the monitoring videos during this period.
أحتاج إلى جميع فيديوهات المراقبة خلال هذه الفترة.
You mean my drive recorder
تقصد مسجل القيادة الخاص بي
took a video of
التقط فيديو ل
an offender harming you?
الجاني يؤذيك؟
Yes,
نعم،
the monitor video showed that
أظهر فيديو الشاشة ذلك
your dash cam was directly opposite my car
كانت كاميرا القيادة الخاصة بك مقابل سيارتي مباشرة
and it was turned on at that time.
وتم تشغيله في ذلك الوقت.
So could you please help provide me with evidence?
لذا هل يمكنك مساعدتي في تزويدي بالأدلة؟
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Welcome to Fujin Club.
مرحبا بكم في نادي فوجين.
Do you have a reserved private room?
هل لديك غرفة خاصة محجوزة؟
I'm waiting for somebody.
أنا في انتظار شخص ما.
Sure.
بالتأكيد.
Please call me if you need anything.
من فضلك اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Shulang.
شولانغ.
Fan Xiao.
فان شياو.
Sorry to ask you to come out on short notice.
يؤسفني أن أطلب منك الخروج في وقت قصير.
I remember you're hosting a banquet tonight.
أتذكر أنك تستضيف مأدبة الليلة.
I can host clients any time.
يمكنني استضافة العملاء في أي وقت.
I won't skip out on Director You.
لن أتخلى عن المدير أنت.
No need for politeness between us.
فلا داعي للأدب بيننا.
If you called so suddenly, something must be up...?
إذا اتصلت فجأة، فلا بد أن يكون هناك شيء ما...؟
There is, actually.
هناك، في الواقع.
The one who molested me…
الذي تحرش بي...
I found him.
لقد وجدته.